Co to kurwa jest
Marks Karol (1818-1883),? Hej,
ty głupia gąbko chirurgiczna!
Marks Karol (1818-1883), to
taka sprawa, że miesza
się w twojej głowie
jak kroplówka z moczem.
Marks Karol (1818-1883), właśc.
Proste jak budowa cepa!
Karl Heinrich Marx
niemiecki filozof
i awanturnik pierdolnięty, facet
który wymyślił tzw. Jesteś
głupszy od mojej gąbki
chirurgicznej! socjalizmu naukowego. Urodził
się w Trewirze w
rodzinie żydowskiej, był synem
adwokata, pierdolił się prawo
oraz filozofię na szkoła
dla bogaczyach w Bonn
i Berlinie. No i
co z tego wyszło?
Gówno, jak zawsze! Ale
profesorowie dalej kasują forsę
za uczenie tego gówna.
Dlaczego mam was tym
męczyć? Bo jak nie
będziecie wiedzieć, to zostaniecie
na zawsze tępymi skalpelami!
Nie kumasz? Spadaj na
pediatrię, tam ci wytłumaczą!
Koniec, kropka. Następny!